(это уже продолжение)

для начала создать applicationContext.xml

создать сущности Car и Track
прописать у них проперти - поле Type >>>> позже прописать его из файла.properties >>>> позже заавтовайрить в xml >>>> позже
заавтовайрить через аннотацию >>>> позже джава-конфигурация ------- чтобы прописать из файла, нужно создать бины
типа Type, а имена бинов записать в файл

создать сущность "курсоуказатель" с методом подсчета пройденного расстояния (принимает в параметры сущность "трасса", у
которой только одно поле - длина)
создать бины "курсоуказателя" с именами через Value из файла
создать бины трасс

автовайрить курсоуказатели для бинов машин? или в мэйне брать каждый бин "трасса" и  прогонять по нему машины? тогда
у трассы, как минимум, д.б. поле Vehicle, а лучше метод, который принимает Vehicle и возвращает расход топлива, его мы и будем
вызывать в мэйне, а разные бины трасс будут просто с разными полями "длина"

ИНТЕРФЕЙСЫ для всего

Что нужно делать: две машины прогнать по нескольким трассам, определить расход топлива на каждой трассе для каждой машины